Repository: GrapeCity/ComponentOne-WPF-Samples
Catalog: NET_9/Gauge/GaugesDemo/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# AutomaticScalingDescription
source: Shows a radial gauge with different sweep angles.
ja: 大きさを変えた円形ゲージを調整して表示

# AutomaticScalingTitle
source: Automatic Scaling
ja: 自動スケーリング

source: Bad
ja: 不良値：

# BulletGraphDescription
source: Shows a bulletgraph with good, bad and target ranges.
ja: 「良値/不良値/目標値」の範囲を設定

# BulletGraphTitle
source: BulletGraph
ja: ブレットグラフ

source: Direction
ja: ポインタの方向

# DirectionDescription
source: Shows linear gauges at different directions.
ja: 方向が異なる線形ゲージを表示

# DirectionTitle
source: Direction
ja: 方向

# DisplayingValuesDescription
source: Shows value labels on the gauges.
ja: 値ラベルをゲージに表示

# DisplayingValuesTitle
source: Displaying Values
ja: 値の表示

# GettingStartedDescription
source: Shows simple gauge controls with interaction.
ja: インタラクション機能を持つゲージ

# GettingStartedTitle
source: Getting Started
ja: Gaugeの基本機能

source: Good
ja: 良値：

# ImageSavedDescription
source: The image has been saved to your device's picture album.
ja: 画像をデバイスに保存しました

# ImageSavedTitle
source: Image Saved
ja: 画像の保存

source: Save
ja: 保存

source: Show Ranges
ja: 範囲を表示

source: Show Text
ja: 表示するテキスト

source: Start Angle
ja: 開始角度：

source: Sweep Angle
ja: 移動角度：

source: Take
ja: 取得

source: Target
ja: 目標値：

# UsingRangesDescription
source: Shows customized ranges behind the pointer.
ja: カスタマイズされた範囲を背後に表示

# UsingRangesTitle
source: Using Ranges
ja: 範囲の使用

source: Value
ja: 現在の値：

source: Reversed
ja: 反転
